Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Warum bewegst du dich so?
Leg dich jetzt hin.
Du hast mir einen Riesenschrecken eingejagt.
Ich dachte, dir sei etwas zugestoßen.
Der Arzt sagte, Ihre Verletzung sei schwerwiegend.
Du musst dich ein paar Tage ausruhen.
Was ist los?
Es ist nur eine Besorgung.
Du bist etwas zu loyal, nicht wahr?
Solltest du nicht der Kaiserinwitwe helfen?
indem er mir die Sieben-Sterne-Lampe wegnimmt?
Dafür müssen Sie nicht Ihr Leben riskieren.
Mann,
Mama hat dir Medizin mitgebracht.
Mama!
Ich habe dich so sehr vermisst.
Sehen.
Xiao Mann
Du musst ja total verhungern.
Lass mich dich
einige gedämpfte Brötchen mit gehackter Füllung.
Okay!
Li Xiu Lan!
Wo warst du die letzten Tage?
Schnell, schnell!
Bring es her!
Ich bin am Verhungern.
Xiao Mann
Nehmen Sie zuerst Ihre Medikamente ein.
Ist es nicht heiß?
Du kleiner Schelm!
Niemand streitet mit dir um Essen.
Leg es weg!
Ich sagte, leg es hin!
Gattin,
Der Hals unseres Sohnes
wurde von Insekten vollständig ausgesaugt.
Xiao Mann...
Xiao...
Mann...
Im Traum
Xiu Lans Sohn war krank.
Xiu Lan hielt ein Päckchen mit Medikamenten in der Hand.
Also,
Ihre Besessenheit muss mit Folgendem zusammenhängen
ihr Sohn Xiao Man.
Das ist Fortschritt.
Aber...
Wo ist Xiu Lans Leiche?
Letzte Nacht hat es stark geregnet.
Die Spuren wurden weggespült.
Aber da ist Blut.
Es entspricht dem Traum.
Lasst uns zuerst den Yamen fragen.
Hier stimmt etwas nicht.
Niemand hat es gemeldet.
Die Leiche wurde nicht gefunden.
Könnte es sein...
Aber Xiu Lan ist hier eindeutig gestorben.
Ist der Körper von selbst weggelaufen?
Vielleicht jemand
wollte nicht, dass die Leiche gefunden wird.
Wir heißen Inspektor Jin An respektvoll willkommen.
Was hat Prince dich eben gefragt?
Wiederholen Sie jedes Wort wortwörtlich.
Mir geht es wieder nicht gut.
Nehmen Sie Ihre Medizin schnell ein.
Mein Herr ist nicht da.
Ich muss die Medikamente rationieren.
Das Dringendste jetzt
Es dient dazu, Xiu Lans Obsession zu erfüllen.
Das ist wichtiger als alles andere.
Ihre Besessenheit
Es muss um ihren Sohn Xiao Man gehen.
Wer hat dir das gegeben?
Seien Sie vorsichtig.
Diese Medikamentenpackung
wurde eigens bei Bao Zhi Tang gekauft.
Es dient dem Ausgleich von Yin und Yang.
Ist dieses Kennzeichen einzigartig für sie?
Natürlich.
Die Medizin von Bao Zhi Tang ist teuer.
Nur die Reichen hier können sich das leisten.
Sehen,
Dieses Zeichen beweist seine Echtheit.
Ansonsten, diese Straßenzauberer
würde es vortäuschen.
Überlegen Sie es sich noch einmal genau.
Ja.
Es handelt sich um eine Formel zur Abwehr von Insekten.
So einen gibt es.
Aber du hast gesagt, es gäbe keinen.
Aber...
Die Person, die es aufgehoben hat, war keine Frau.
Es war ein starker Mann.
Ich glaube, er arbeitet in der Färberei.
Sein Nachname ist Dong.
Färberei...
Sehen Sie denn nicht, dass wir gerade viel zu tun haben?
Heutzutage kündigt jeder.
Und Xiu Lan?
Sie ist heute auch nicht gekommen, richtig?
Genau wie ihr Mann.
Haben Sie einen Mitarbeiter?
namens Xiu Lan?
Was geht dich das an?
Kennst du die Regeln nicht?
Ja.
Sie arbeitet hier als Färberin.
Hat sie einen Sohn namens Xiao Man?
Wo wohnt sie?
Wo ist sie letzte Nacht hingegangen?
Wer seid ihr?
Du erkennst das nicht einmal wieder?
Gott des Reichtums.
Diejenigen, die hier arbeiten
stammen alle aus nahegelegenen Dörfern.
Ich frage nie.
Nachts wird in der Färberei nicht gearbeitet.
Wohin Xiu Lan geht
Ich habe keine Ahnung.
Das ist so gut wie gar nichts zu sagen.
Haben Sie einen Mitarbeiter namens Dong?
Was meinen Sie...
Dong Dachang?
Ich suche ihn auch.
Er arbeitet schon seit Jahren hier.
Er hat gestern seinen Lohn erhalten.
Nun ist er verschwunden.
Hat er bestimmte Lieblingsorte?
Ihn?
Er kennt nur das Arbeiten und Geldverdienen.
Moment mal, das stimmt nicht.
Er verhält sich in letzter Zeit seltsam.
Ich habe ihn schon ein paar Mal im Spielcasino gesehen.
Spielbank...
Dieser Typ...
Vielleicht ist seine alte Angewohnheit wieder da.
Was macht ihr denn hier?
Wer nicht spielt, soll gehen.
Du bist wie ein Kind, das Geld verschenkt.
Der Dong Dachang, den ihr beide erwähnt habt –
Jetzt erinnere ich mich.
Dieser große, dumme Kerl.
Er spielt auch nicht um Geld.
Er kommt jeden Tag nur, um Zhang Shuisheng zu finden.
Zhang Shuisheng.
In welcher Beziehung stehen Sie zu Zhang Shuisheng?
Schuldet er dir Geld?
Bist du es nicht leid, ihn den ganzen Tag anzusehen?
Wir sind nur Freunde.
Entschuldigen Sie die Störung.
Bitte lass ihn nicht wiederkommen.
Bruder,
Das liegt nicht in meiner Hand.
Er geht, wohin er will.
Können Sie uns helfen?
Er hat einen schwer kranken Sohn.
Hat Zhang Shuisheng eine Ehefrau?
Ich glaube, ihr Name ist —
Xiu Lan.
Sir, Sie haben richtig geraten.
Warum nicht ein paar Runden spielen?
Es wäre schade, nicht mitzuspielen.
Dieser Bastard Zhang Shuisheng –
Sein Sohn ist so krank.
Und doch kommt er immer noch ins Spielcasino.
Das Kind ist nicht sein leiblicher Sohn.
Xiu Lan heiratete erneut in seine Familie ein.
Jetzt verstehst du es, oder?
Du hast es damals gewagt, ihm Geld zu leihen.
Sie müssen also wissen, wo er wohnt.
Natürlich.
Endlich kennen wir Xiu Lans Adresse.
Prinz,
Die von Ihnen erwähnte Leiche wurde gefunden.
Ist es Xiu Lan?
Ja.
Ein Mann namens Dong Dachang.
Papa,
Ich habe so einen Hunger.
Schnell essen.
Das Essen auf dem Tisch
Das hat Papa dir alles mitgebracht.
Ich kann nicht essen.
Wo ist Mama?
In Kürze
Ich bringe dich zu deiner Mutter.
Das Grab auf dem Gemälde wurde ausgegraben.
Welches Grab?
Der Grabhügel auf dem Gemälde ist offen.
Was ist in diesem Gemälde dargestellt?
ist unser eigenes Zuhause.
Der Hinterhof.
Wie konnte ein Grab offen sein?
Papa,
Drinnen steht eine Frau.